Hai istri.
Tidak.. Jangan menceramahiku sekarang.
Silakan.
Saya telah menyelesaikan semua pekerjaan rumah saya.
Jadi, aku pantas mendapatkan romansa.
Aku sudah lama menjauh darimu.
Tidak lagi.
Kenapa kamu mendorong..
Aku sungguh minta maaf.
'Beberapa jam yang lalu..'
Bagaimana kamu tidak ingat
bahwa kamu datang ke sini?
Ya, aku seharusnya
mengingatnya tapi..
Anda datang ke sini dengan sengaja.
Tapi aku tidak akan pernah datang kepadamu.
Saya akan ke kamar saya.
- Saaransh.
Saaransh.. aku sungguh..
Mama.
Ini tidak adil.
Kalian berdua tidur
di sini meninggalkan
aku sendirian
dengan ibu palsu itu.
Bukankah kamu sudah berjanji padaku?
Bahwa kita akan selalu bersama.
Kita akan tidur bersama.
Apa ini?  Bangun dulu.  - TIDAK.
Baiklah, dengarkan..
- Saya tidak mau mendengarkan.
Saaransh, sayang..
- Tidak, Bu.
Kamu harus selalu bersamaku.
Kami adalah keluarga.
Kita harus selalu bersama.
Ya, sayang.  Kami akan melakukan itu.
Tenang.
Anda sama pemarahnya
dengan saya.
Kamu seharusnya seperti ibumu.
Bahkan saat dia marah
dia tetap sangat tenang.
TIDAK.
Dia sama seperti saya.
Dia santai.
Dengan tinggal bersamamu,
dia menjadi pemarah.
Bukan?  - Apakah itu?
Dan Anda mengubah tim.
Hei, kamu berada di timku.
- TIDAK.
kamu ada di timku..
Saudari.
Masuklah. Mengapa kamu
berdiri di sini?  Datang.
Tidak, Preesha.
No I..
Kalian bertiga..
Keluarga..
Aku tidak ingin berada
di antara kalian bertiga.
Bukan itu masalahnya, Suster.
Preesha.
Aku sangat menyakiti Saaransh.
Saya minta maaf.
Tapi aku tidak menyadarinya
ketika aku pergi ke ruangan itu.
Ini akan sangat aneh.
Aku berada di tempat tidur Rudra ..
Rudra, aku minta maaf.
Saya tidak ingat kapan saya
datang ke sana pada malam hari..
Tidak..
- Kakak, itu tidak masalah.
Mengapa kamu meminta maaf?
Anda pasti sangat
merindukan Saaransh
dan pasti pergi ke
sana tanpa sadar.
Jangan terlalu banyak berpikir.  Oke?
Anda tidak melakukannya dengan sengaja.
Tidak perlu meminta maaf.
Dan seperti yang Dr. Preesha
katakan, jangan
terlalu banyak berpikir.
Tenang saja.  Oke?
Pergi dan menyegarkan diri.
Iya kakak.  Menyegarkan.
Kondisi mental kakak
sedang tidak baik.
Saya khawatir.
Jangan khawatir.  Kami akan
membawanya ke psikiater yang baik.
Saya tidak tahu kenapa.
Tapi aku tidak suka Mahima
tinggal di Rumah Khurana.
Anda tahu, kan?
Ayah Rudra dan Aahana.
Mereka selalu menghina Preesha.
Sekarang, Mahima juga ada di sana.
Saya tidak tahu apa yang akan mereka lakukan.
- Mahima baik-baik saja.
Putri kami, Preesha,
akan mengatur segalanya.
Anda tidak perlu khawatir.
Lupakan.
Vasu, aku tidak
mengkhawatirkan Mahima.
Saya khawatir tentang Preesha.
Saya tidak tahu apa yang
harus dihadapi Preesha.
Apa yang kamu gumamkan, GPS?
Mahima telah kembali
setelah tujuh tahun setelah
melalui banyak hal.
Bagaimana dengan itu?
Dan Preesha?
Apakah penderitaan Preesha sudah berkurang?
Dia menderita sendirian.
Semua tuduhan dan
banyak kekeliruan.
Sekarang dia bahagia karena Rudra
dan dia pantas mendapatkannya.
Mahima tidak punya hak untuk bahagia.
Hanya Preesha yang harus bahagia.
Apakah ini yang ingin kamu katakan?
- Kapan aku mengatakan itu?
Anda baru saja mengatakannya.
Vasu, biarkan Mahima juga bahagia.
Tapi tidak mengorbankan
kebahagiaan Preesha.
Kenapa kau khawatir?
Mahima tidak pergi
ke sana sendirian.
Bukankah Rudra menelepon
kami dan memberi tahu kami?
Bahwa dia baik-baik saja di sana.
Semua orang merawatnya.
Lalu kenapa kamu khawatir sejak pagi?
- Saya khawatir.
Dan Anda juga harus khawatir.
Saya tidak ingin khawatir.
Anda bisa khawatir.
Ya.  Mengapa Anda khawatir?
Anda dibutakan oleh
cinta Anda pada Mahima.
Bahkan aku bisa mengatakan itu.
Bahwa kamu dibutakan
oleh cintamu pada Preesha.
Saya tidak ingin mendengar ini.
- Katakan apapun yang kamu mau, Vasu.
Tapi menurutku Mahima
tidak harus tinggal di sana.
Ini bisa saja merupakan sebuah kesalahan.
Hal itu bisa menyebabkan
pergolakan besar dalam hidup Preesha.
Rudraksh, aku telah
menyimpan bukumu.
Saaransh, cepat datang
sayang, kamu akan terlambat.
Preesha, dimana kaus kakiku?
Mereka ada di sana.  Lihat.
Bu, sisir rambutku.  - Ya tentu.
Datang.
- Tolong, punyaku setelahnya.
Jangan ribut sekarang.
Anda akan terlambat ke kelas.
Saya ayah dari seorang anak, tapi tetap
saja saya tidak bisa mengikat tali sepatu.
Preesha.  - Ya.
Tolong sayang bantu
aku mengikat tali sepatuku.
Dengan baik..
Saudari.
Sisir rambut Saaransh.
Saya akan membantu Rudra.
Ya.
“Di mana perhatianmu?
Pahlawanmu ada di sini.”
Ya.  - Dimana perhatianmu?
Disini.  - Apakah itu?
Apakah itu ajaib?
Anda melihat ke sana,
tapi mengaku memperhatikan di sini.
- Itu tidak benar.
Apakah itu tidak benar?
Apa kamu yakin?
Ya.  - Apa ini?
Maaf..
Apakah kamu mengkhawatirkan Mahima?
Kita harus pergi ke psikiater.
Semoga semua baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Anda masuk.
Kelas telah dimulai.  - Ya.
Saaransh.
Saudari.
Ayo pergi.
Kakak, bersiaplah segera.
Kami akan pergi ke psikiater.
Ya, aku akan mengeluarkan
pakaiannya saja.
Apa yang terjadi dengan ini?
Preesha, ini bukan pembukaan.
Apakah kuncinya macet?
Bisakah Anda memeriksanya sekali?
Tidak masalah.
Kami akan memperbaikinya.
Anda memakai pakaian saya untuk saat ini.
Bajumu..
Tidak.. Saya akan mencoba membukanya.
- Saudari.
Bukankah aku adik perempuanmu?
Tidak bisakah kamu memakai pakaianku?
Pakaianku juga milikmu.
Preesha.
Kenakan apa pun yang Anda suka.
- Preesa.
Saya..
- Kakak.
Yang ini.  Bisakah saya memakai ini?
Ini akan terlihat sangat bagus.
Bersiaplah dengan cepat.
Oke.
Nona Mahima, Anda boleh masuk.
Hai!
Itu adalah kamu!
Masuk..
Dokter sedang menunggu.
Apa yang harus aku lakukan..
- Tunggu..
Sebelum Anda mengatakan sesuatu
satu dua.
Aku sudah menjauh darimu.
Jadi, jangan minta
aku pergi darimu, oke?
Oh Tuhan!
Apa yang harus kulakukan
agar dia menjauh dariku?
Seberapa jauh saya harus pergi?
Haruskah aku pergi dan
berdiri di lantai di bawah ini?
Kamu disini untuk apa?
Saya akan mengajukan pertanyaan
kepada Anda dan Anda akan menjawab saya.
Saya harap Anda ingat apa
yang saya tunjukkan terakhir kali.
Dengan baik..
Anda menunjukkan sandal
Anda kepada saya, bukan?
Aku bahkan ingat ukurannya.
Itu nomor enam.
Preesha, apa masalahmu?
Itu adalah kamu.
Kamu adalah masalahku.
- Benar-benar?
Mengapa kamu tidak berhenti mengikutiku?
Siapa yang memberitahumu
bahwa aku mengikutimu ke sini?
Saya datang ke sini mencari pekerjaan
dan bukan untuk mengikuti Anda.  Anda..
Mereka membuka lowongan untuk petugas.
Saya telah melihat
iklan mereka di pagi hari.
Jadi, saya di sini untuk
melamar posisi itu.
Hai!  Saya harap saya
diizinkan mencari nafkah.
Setidaknya aku tidak bisa melakukan itu?
Saya butuh pekerjaan untuk itu.
Jadi, saya datang ke sini
untuk mencari pekerjaan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan..
Bagaimana kabar Nona Mahima?
Saya harap dia baik-baik saja.
Mengapa dia datang ke
sini jika dia baik-baik saja?
Itu benar.
Oke.
Preesha, kamu benar sekali.
Mahima mengalami depresi berat.
Dalam kasus seperti itu, pikiran
membatasi dirinya dari semua sisi
dan berperilaku dengan cara yang berbeda
seperti tidak masuk
akal padahal masuk akal.
Tepat.  Suster Mahima juga
mengalami hal yang sama.
Rasanya seperti
sedang kesurupan.
Dia hanya tidak menyadari apa yang
dia lakukan atau di mana dia berada
seolah-olah dia tidak sadarkan diri.
- Kamu benar sekali.
Ini bisa sangat berbahaya!
Saya akan meresepkan beberapa obat.
Berikan padanya.  Ini akan
membantunya mengatasi depresinya.
Dia tidak boleh melewatkan pengobatan.
- Tentu..
Oke?  Hati-hati di jalan.
Saaransh.
- Oh, Bu!  Anda kembali?
Mari Bermain denganku.
Saya menjadi sangat bosan.
'Aku akan meminta Saaransh dan saudara
perempuannya menghabiskan waktu bersama.'
“Dia akan merasa lebih baik.”
Oh, aktivitas yang menyenangkan!
Wow!
Anda memiliki begitu banyak
warna dan begitu banyak kertas.
Hei tunggu!
Di Sini..
Ayo, kita duduk di sini.
- Oke.  Ayolah, Suster.
Bu, apa yang kita lakukan
dengan kertas-kertas ini?
Saya akan membuat
perahu dengan kertas ini.
Perahu Kertas!  Wow!
Kamu tahu apa?
Saat aku dan kakakku masih kecil
kami biasa membuat banyak perahu
dan biarkan di dalam air.
Jadi, haruskah kita melakukan hal itu sekarang juga?
- Ya, buat perahunya dulu.
Saya akan segera melakukannya.
Saaransh
pergi dan bantu saudari.
Lihat, dia tidak mampu
membuat perahu.
Tapi, Bu..
- Saaransh
Saya selalu mengajari Anda
untuk membantu orang lain, bukan?
Dia tidak menjaga kesehatannya dengan baik.
Dia akan merasa lebih baik
jika Anda membantunya, bukan?
Oke, baiklah..
Hai!
Bukan itu cara Anda melakukannya.
Tunggu.  Saya akan memberi
tahu Anda cara melakukannya.
Bergerak.  - Oke.
Lihat disini.
Bukan dengan cara ini..
Lihat, simpan di sini.
Terima kasih sayang.
Selamat datang, Bu.
Jadi..
Pekerjaan rumah sudah selesai.
Itu cukup cepat dan juga,
tanpa bantuan Preesha.
Itu luar biasa.
Saya sangat cerdas.
Sekarang, saatnya bersenang-senang.
Dimana Preesha dan Saaransh?
Silakan datang.
Anda adalah satu-satunya yang tersisa.
Anda tidak membawa
barang bawaan Anda?
Saya di sini untuk bertemu Mahima.
Oke..
Anda di sini untuk menemuinya?
Saya pikir Anda semua
mengikuti tradisi ini di rumah Anda
tempat Anda membawa
barang bawaan Anda
kapanpun kamu pergi menemui seseorang.
Karena pada akhirnya kalian
semua akan menetap di sini.
Bukan?
Sama seperti putrimu, Mahima.
Dia telah tinggal di sini.
Bagaimanapun, dia pasti ada di atas.
Pergi dan temukan dia.
Omong kosong.
Berdasarkan
situasi di rumah kami
sepertinya pada akhirnya seluruh
keluarga Srinivasan
akan menetap di sini.
Hai istri!
Tolong jangan menguliahi saya.
Saya menyelesaikan pekerjaan rumah.
Jadi, mari kita bermesraan sekarang.
Aku sudah lama meninggalkanmu.
Aku tidak bisa
menjauh darimu lagi.
Mengapa kamu mendorongku?
Itu adalah kamu!
Gaun ini..
- Ini adalah gaun Preesha.
Kunci koperku rusak jadi,
Preesha memberiku gaun ini.
A-aku benar-benar minta maaf.  SAYA..
Saya pikir kamu adalah Preesha.
Wajahmu tidak terlihat.
Aku sungguh minta maaf.
Ayah..
Kapan kamu datang?
Belum lama berselang.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Silakan datang.
Duduk.
Tidak sayang.
Saya baik-baik saja.
Apa yang ingin kamu
katakan padaku?
Mahima, aku ayahmu.
Saya memahami rasa sakit Anda.
Anda menghadapi kesulitan
karena Anda ada di sini.
Hal ini juga bisa menimbulkan
masalah dalam kehidupan Preesha.
Jadi, pulanglah.
Jadi, kamu di sini untuk
mengantarku pulang.
Anda di sini bukan untuk
berbicara dengan saya.
Ayah, kamu mengatakan ini karena
apa yang kamu lihat
beberapa waktu lalu..
Rudra mengira aku adalah Preesha ..
Tapi, Ayah, itu salah paham.
Saya memakai pakaian
Preesha jadi, dia..
Seharusnya aku tidak datang ke sini.
Yah..
- Ayah!
Preesa!
Apakah ibu juga ada di sini?
Mama!
- Tidak, aku datang sendiri.
Sebenarnya, saya di sini
untuk mengambil Mahima.
Alangkah baiknya jika
dia tinggal bersama kita.
Mengapa?  Apakah ada masalah?
Kakak, apakah ada masalah?
Tidak, Preesha.
Kalian mungkin menghadapi masalah
jadi, aku meminta
Mahima untuk pulang
bersamaku karena
ini bukan rumahnya.
Saudari, ini rumahku
dan rumahmu juga.
Preesha, tapi..
- Ayah!
Coba pikirkan tentang Suster Mahima.
Pikirkan di mana
dia lebih suka tinggal.
Kakak suka di sini.
Saaransh dan Rudra
tinggal bersamaku.
Kakak, kamu suka di sini, kan?
Preesha..
Tidak baik jika
tamunya overstay.
Meskipun Suster Mahima tetap di
sini bersamaku selama sisa hidupnya
Saya akan sangat senang.
- Preesha..
Terima kasih, tapi ayah benar.
Sudah waktunya bagi saya untuk pergi.
Kakak, kenapa
kamu mengatakan ini?
Bukankah aku
menjagamu dengan baik?
Tidak, bukan itu masalahnya.
- Lalu diputuskan.
Anda tidak akan kemana-mana.
Ayah, tolong, dia
tidak ke mana-mana.
Baiklah sayang.  Jaga Preesha.
Dia adalah adik perempuanmu.
Pastikan dia tidak terluka.
'Kamu bukan ibuku!'
'Aku bukan anakmu!'
'Sudah kubilang jangan
mendekatiku, kan?'
'Lalu, kenapa kamu datang ke sini?'
'Ya Tuhan!  Aku tidak
memberikan obatnya pada kakak!'
'Dokter telah memberitahuku'
'bahwa penting untuk
memberikan obat secara teratur.'
'Kalau tidak, kesehatannya bisa
memburuk seperti sebelumnya.'
Kak, obatmu..
Kemana dia pergi?
Itu juga, pada saat yang aneh ini!
Mungkinkah masalah yang
sama terulang kembali?
Kalau begitu, dia
tidak akan sadar!
Ya Tuhan!
Mungkinkah dia pergi lagi?
Di mana saya mencarinya?
'Suster Mahima!'
'Siapa yang membuka pintu teras?'
'Itu juga, pada jam yang aneh ini!'
'Mungkinkah kakak
pergi ke teras!'